 # Счетчики INSTRUCTION, LINE, BRANCH, COMPLEXITY

 Каждый лимит применяется к определенному счетчику (INSTRUCTION, LINE, BRANCH, COMPLEXITY, METHOD, CLASS) и определяет минимум или максимум для соответствующего значения (TOTALCOUNT, COVEREDCOUNT, MISSEDCOUNT, COVEREDRATIO, MISSEDRATIO). 

## INSTRUCTION 
Наименьшая единица отсчета JaCoCo - это инструкции одиночного байтового кода Java. Покрытие инструкций предоставляет информацию об объеме кода, который был выполнен или пропущен. Эта метрика полностью независима от исходного форматирования и всегда доступна, даже при отсутствии отладочной информации в файлах классов.

## BRANCH 
Эта метрика подсчитывает общее количество таких ветвей в методе и определяет количество выполненных или пропущенных ветвей. Покрытие веток всегда доступно, даже при отсутствии отладочной информации в файлах классов. 


Нет покрытия: нет ответвлений в линии (красный ромб)
Частичное покрытие: выполнена только часть ветвей в линии (желтый ромб)
Полное покрытие: все ответвления в линии выполнены (зеленый ромб)

## COMPLEXITY
Это минимальное количество путей, которые могут в (линейной) комбинации генерировать все возможные пути с помощью метода. Таким образом, значение сложности может служить индикатором количества примеров модульного тестирования, которые полностью охватывают определенную часть программного обеспечения. Показатели сложности всегда можно рассчитать, даже при отсутствии отладочной информации в файлах классов.

## LINE
Для всех файлов классов, которые были скомпилированы с отладочной информацией, можно рассчитать информацию о покрытии для отдельных строк. Исходная строка считается выполненной, когда была выполнена хотя бы одна инструкция, назначенная этой строке.

В связи с тем, что одна строка обычно компилируется в инструкции с несколькими байтами, выделение исходного кода показывает три разных состояния для каждой строки, содержащей исходный код. Следовательно, количество строк методов нельзя просто сложить, чтобы получить общее количество для содержащего класса. То же самое верно и для строк нескольких классов в одном исходном файле.
 JaCoCo рассчитывает покрытие строк для классов и исходного файла на основе фактически охваченных строк исходного кода.

